Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/15_dogs_of_war.po
Languages: ko, zh

source: Alexandria: Dogs of War
ko: 알렉산드리아: 전쟁의 사냥개
zh: 亞歷山卓：戰爭之犬

source: Alexandria
ko: 알렉산드리아
zh: 亞歷山卓

source: From the moment you step off the train in Alexandria, your hackles are raised. Dark clouds gather over the city, and waves crash ominously against the Mediterranean coastline. But the brewing storm is not what worries you—it’s your tail. It started with just a few of them. Local authorities, you suspect. Or at least, that seems to be their cover. They could be Foundation agents keeping tabs on you to ensure you remain on task, or Coterie operatives looking to take out a potential threat. You navigate your way through the streets toward the Windsor Hotel, where you have a room booked for the night, but everywhere you turn, you spot more of them. You begin to formulate a plan just in case. Perhaps you can confront one by surprise, interrogate them, learn what they are after… but your thoughts are interrupted when a group of them beat you to the punch. “Welcome to Alexandria, agents. Yes, we know who you are,” one of them says, but to your surprise, he raises his hands and shows that he bears no weapons. Now that you are closer, you can easily spot the telltale scarlet trappings among their persons—ties, cufflinks, and the like. “Don’t worry, we come in peace. One of our number wishes to speak with you. We have a problem in Alexandria that perhaps you can help us with.” You scoff, incredulous at the audacity of such a request. You have no intention of walking into the Beast’s trap. “I understand why you’re wary,” the agent says, “but I think you will find this agreement to your liking. If you come seeking the Beast, believe it or not, our goals are aligned. This invitation comes from one much wiser and far less dangerous, I assure you. Come. We have much to discuss.” You consider your options, but trap or no trap, you can’t pass up an opportunity to speak with a high-ranking member of the Coterie. Information is your best weapon right now, and no matter what, this can only help to inform you. You agree to follow, but keep an eye on your escorts, just in case. To your surprise, the agents lead you by way of a horse-drawn carriage to the Bourse—the stock exchange building in the heart of the city. You follow your escorts through a bustling crowd wearing the finest clothes, up several flights of stairs, and through a locked office door on the top floor of the exchange. Immediately, you realize this must be no ordinary stock exchange, but a Coterie hideout of some kind. The office on the other side is an enormous suite, adorned with a surprising number of ancient relics and Euro-centric art, including a rather large portrait of a knight wearing a suit of scarlet-plated armor.
ko: 열차에서 내려 알렉산드리아에 발을 디딘 순간부터, 모골이 송연해집니다. 도시 위로는 먹구름이 모여들었고, 지중해 해안을 따라 파도가 불길하게 밀려듭니다. 하지만 당장이라도 몰아칠 듯한 폭풍은 걱정거리조차도 못 됩니다. 진정 걱정되는 것은 바로 당신의 뒤로 미행이 따라붙었다는 사실입니다. 처음에는 당신의 뒤로 몇 사람이 따라다니기 시작했습니다. 그저 지역 당국의 수사관 내지 위장한 지역 당국 요원이라고 생각했습니다. 당신이 임무를 수행하는지 감시하기 위해 파견된 재단 요원일 수도, 잠재적 위협을 제거하려는 동지회 요원일 가능성도 있었습니다. 당신은 거리를 가로질러, 오늘 밤 예약을 걸어 둔 윈저 호텔로 향합니다. 그러나 어디를 가든, 당신을 지켜보는 사람이 있었습니다. 만일의 경우를 대비하여 계획을 짜봅니다. 그중 한 명을 불시에 습격하여 심문하면 그 목적을 알아낼 수 있었겠지만... 오히려 선수를 친 것은 저들이었습니다. 무리 지은 사람들이 다가옵니다. “요원님, 알렉산드리아에 오신 것을 환영합니다. 네, 여러분이 누구인지는 진작 알고 있었습니다.” 그중 한 명이 놀랍게도 양손을 들어 무기가 없다는 것을 내보이며 말을 겁니다. 가까이서 보니, 이들의 넥타이, 커프링크스 등에서 뚜렷한 진홍색 복장이나 장식을 쉽게 알아볼 수 있었습니다. “걱정하지 마십시오. 저희는 싸우자고 온 것이 아닙니다. 동지회 간부님께서 당신과의 회담을 원합니다. 저희도 알렉산드리아에서 나름의 고충이 있는지라, 당신에게 도움을 받을 수 있을 거라 믿습니다.” 당신은 뻔뻔스럽고도 대담하게 요청하는 동지회 요원에게 의심과 코웃음으로 답합니다. 제 발로 호랑이 굴에 들어갈 생각은 없습니다. 그러자 요원이 말합니다. “저희를 경계하는 이유는 알고 있습니다만, 그쪽 역시 이번 거래가 마음에 들 겁니다. 알렉산드리아의 야수를 찾아서 온 것이라면, 믿거나 말거나 저희와 같은 목표라고 감히 말씀드릴 수 있습니다. 이번에 당신을 초대한 분 역시 그 야수보다 훨씬 더 현명하고 전혀 그 쪽에게 해를 끼치지 않을 분이라 장담합니다. 따라오시겠습니까? 논할 것이 정말로 많습니다.” 함정일지 아닐지 이 선택지를 두고 골몰했지만, 붉은 동지회의 간부급 인사와 이야기할 기회를 놓칠 수는 없었습니다. 작금의 상황에서 정보는 최고의 무기이고, 비록 일이 틀어지더라도 정보를 더 얻어낼 기회입니다. 당신은 초대에 응합니다. 하지만 만일을 대비하여 호위 인력에게서 눈을 떼지는 않기로 합니다. 요원들과 함께 마차에 올라 향한 곳은 의아하게도 알렉산드리아의 중심가에 있는 증권거래소였습니다. 호위를 따라 최고급 옷을 차려입은 사람들 사이를 헤치고 나와, 층계를 몇 칸 올라간 후, 마침내 증권거래소 맨 위층에 있는 집무실 문에 이르렀습니다. 이제야 당신은 이곳이 단순한 증권거래소가 아니라 모종의 동지회 은거처 역할을 한다는 사실을 깨닫습니다. 집무실 건너편에 자리한 웅장한 스위트룸은 각종 눈이 휘둥그레질만큼 다양한 고대 유물과 유럽식 미술품으로 가득했습니다. 그중에서도 진홍색 판금 갑옷을 걸친 기사의 거대한 초상화가 눈에 띕니다.
zh: 當你在亞歷山卓下車的瞬間，你的寒毛都豎了起來。烏雲籠罩著城市，來自地中海的波濤不祥地打在海岸線上。但即將來臨的風暴不是你感到不安的原因，而是那些跟蹤你的人。 一開始只有寥寥數人，你猜是當地政府的人員，至少他們的偽裝看起來是這樣。也許是基石派來確保你忠實執行任務的人；又或許是來監視潛在威脅的結社爪牙。你走在街道上，向著你晚上入住的溫莎飯店前進，但每次你轉頭時都看到更多的人在聚集。你開始思考計畫，以防萬一。也許你可以出奇不意的直面他們，質問他們到底想要什麼。但突然一群人擋住你的去路，中斷你的思緒。 “歡迎來到亞歷山卓，探員。沒錯，我們知道你是誰。”其中一人開口說，出乎你意料的是，他舉起手向你示意自己沒帶武器。在這個距離下你清楚看到他們身上的紅色配件，領帶、袖扣之類的，洩漏了他們的身份。“別緊張，我們沒有惡意，我們之中有人想跟你談談，你也許可以幫我們解決這裡的一些問題。” 你無法置信他們提出這麼直接的要求，你譏諷的說自己可不打算踏入野獸的陷阱。他回答：“我了解你的顧慮，但我保證你會願意考慮這個交易。如果你是來找野獸的，那我們的目標是一樣，信不信由你。這個邀請是來自於一位更有智慧也更不具威脅性的成員，我向你保證。來吧，我們有很多事要討論。” 你考慮了一下，不管是不是陷阱，你都不能錯過一個跟結社高層會面的機會。情報是你最有力的武器，而不管結果如何，這場會面將會讓你得知更多情報。你同意跟他們走，但以防萬一，你一路上都對護送你的人保持警戒。 出乎你意料之外，你們搭著馬車來到市中心的證券交易所。你跟著護送你的人穿越穿著華貴的忙碌人群，登上樓梯，走過上鎖的大門來到建築物頂層。你突然意識到這裏不是單純的交易所，而是結社的據點。門的另一邊是間巨大的房間，裝飾著許多文物跟中世紀歐洲的藝術品，包含一座穿著緋紅色全套盔甲的騎士雕像。

source: If an investigator has the [[Miskatonic]] or [[Scholar]] trait:
ko: [[미스캐토닉]] 또는 [[학자]] 특성을 가진 조사자가 한 명이라도 있습니까?
zh: 如果有[[米斯卡塔尼克]]或[[學者]]屬性的調查員：

source: You turn your attention to the enormous painting of the scarlet-clad knight that dominates the rear wall of the chamber. Judging from the style, you’d estimate the figure in the painting to be English or French, possibly from the time of the Angevin Empire, late 12th century. Very interesting indeed…
ko: 방 뒤쪽 벽을 독차지하다시피 한 거대한 초상화에 눈길이 쏠립니다. 화풍으로 판단컨대, 이 초상화 속 진홍색 옷을 입은 기사는 12세기 말엽 영국과 프랑스 일부를 지배한 앙주 제국 출신 인물인 것으로 보입니다. 상당히 흥미롭습니다...
zh: 你看向房間後方巨大的畫作，畫作中的騎士一身緋紅色。你判斷這幅畫的來源應該是英國或法國，時間大約是12世紀後期的金雀花王朝，很有趣……

source: Check how much <b>time</b> has passed in the Campaign Log. If less than 20 <b>time</b> has passed:
ko: 캠페인 기록지에서 <b>시간</b>이 얼마나 경과했는지 확인합니다. <b>시간</b>이 20 미만으로 경과했습니까?
zh: 檢查劇本日誌上經過多少<b>時間</b>。如果經過小於20<b>時間</b>：

source: Upon entering, you are greeted by your host—an elderly man of English or perhaps French descent, wearing a elegant brown coat over an outfit of outdated red formal wear. “Ah, here they are.” He motions for you to sit. You’re surprised to find the man to be clearly of European descent, perhaps English or French. Though his hair is graying and thin, and his face wrinkled with long lines of worry, he seems surprisingly spry and large in stature. He rests his hand on a polished silver cane, but doesn’t seem to need it to walk. If you didn’t know any better, you would think him to be much younger than he lets on.
ko: 스위트룸으로 들어서자, 당신을 초대했던 동지회 간부가 당신을 맞이합니다. 그는 영국계 아니면 프랑스계로 보이는 노신사로, 한참 구식이 된 붉은 정장 위로 멋진 갈색 코트를 걸치고 있었습니다. “아, 오셨구려.” 그가 앉으라고 손짓합니다. 억양을 듣자 유럽계일 거라는 생각이 확고해집니다. 당초 예상대로 영국이나 프랑스 혈통일 것입니다. 그의 성긴 머리칼은 백발이 성성했고 수심이 가득한지 얼굴에 깊게 팬 주름이 도드라졌지만, 얼굴과는 달리 키가 크고 기운이 넘쳐 보입니다. 노신사는 윤이 반짝반짝 나는 은 지팡이에 손을 얹고 있지만, 걷는 데 필요해서 지팡이를 가지고 다니는 것은 아닐 듯합니다. 그에 대해 아무것도 몰랐다면, 나이에 비해 늙은 어투로 말한다고 생각했을 법합니다.
zh: 這裡的主人在你走進房間時歡迎你，他是一名看起來像是英裔或法裔的長者，他穿著一襲紅色的古典正裝，披著棕色的外套。“啊，客人來了。”他示意請你入座。他的口音明顯來自歐洲，可能是英國或法國。雖然他滿頭白髮、身形單薄，憂慮在他臉上刻下許多皺紋，但他身上散發著充滿活力且威嚴的氣息。他靠在一根鋥亮的銀色拐杖上，但看起來似乎並不需要靠它走路。如果要你猜的話，你覺得他並沒有外表看起來這麼年邁。

source: “I suppose you have many questions. First, introductions are in order. I have gone by several names in my long tenure, but you may simply call me the Claret Knight, as others do. I know why you are here. You come seeking this, do you not?” He unlocks a nearby armoire, and as its door opens, a flash of light illuminates the room. Inside is a crystal vial containing a shimmering sapphire substance. It is, without a doubt, the Key you have come here to find. Immediately, your mind races, brimming with possibility. But with many of the knight’s agents standing right behind you, you decide to stay on your best behavior… for now. “We have guarded this implement—the Light of Pharos—for many years. Protected it from those who would use it to harm, rather than guide, humanity. Only we have the capacity to do so. To keep such powers out of the hands of knaves and troublemakers. Now, here is the issue: there is another who desires the Light of Pharos, one who is far less benevolent.” The Beast, you suspect aloud. “Indeed,” the knight confirms. “And before you ask—yes, that creature is counted among the members of our esteemed organization.” You wonder aloud why two members of the Coterie might be squabbling instead of working together. “Yes, well, membership requirements have been lax in recent years,” he jokes with a chuckle. “The truth is, I bear no particular fondness for this Beast. Its methods are unsavory. It draws too much unwanted attention.” His eyes, deep and blue as a dark ocean, meet with yours to emphasize his point. You remind your host that time is of the essence, and ask where this is leading. “Of course,” he obliges. “As I said, we have guarded this implement for countless generations. It would be a shame for it to fall into the hands of the unworthy or uncouth, would it not? But the Beast draws nigh. It spills the blood of friend, foe, and bystander in its path here. Its path to us. It is after the Light, and as the Light’s protector, I must do everything in my power to stop it. As such, I have summoned you here to strike a bargain.” He nods to one of his agents, who closes the armoire and seals it shut. There is a rush of air, and a sensation of building pressure throughout the room as the door shuts tight. Your ears pop with a painful change of pressure. “This is a place of power, one of several throughout the city which we have established to prevent uninvited guests from entering. Had you not been escorted, you might have turned to ash. But any such locus can be destroyed, and then the Beast would descend upon us like a starving wolf. We cannot be everywhere at once. Help us defend the locuses, so that we may retain guardianship of the Light of Pharos. In return, I’ll tell you what you wish to know about our organization. And you will have prevented catastrophe from befalling this fair city, which has seen more than enough calamity already. What do you say? Can we rely upon you to make the right choice?”
ko: “질문이 많을 거라고 생각하오만. 우선, 소개가 먼저겠구려. 나는 이 일을 맡아온 기나긴 세월 동안 많은 이름으로 불렸다오. 하지만 다른 이들이 나를 부르듯 암적색 기사라고 불러도 좋소. 그대가 여기 온 이유는 알고 있소. 이것을 찾으러 온 거겠지, 안 그렇소?” 암적색 기사가 근처에 있던 장식장을 열자, 번쩍이는 불빛이 방을 비춥니다. 그 안에는 반짝이는 사파이어색 물질로 채워진 수정 유리병이 들어 있었습니다. 의심할 여지없이, 당신이 찾으러 온 열쇠였습니다. 이것을 보는 즉시, 당신은 마음이 흔들리며 갖가지 가능성을 재기 시작합니다. 하지만 기사의 요원들이 바로 뒤에 줄지어 선 상황이니... 아직은 고분고분히 이야기를 들어주기로 합니다. “우리는 햇수를 세기 힘든 세월 동안 이 파로스의 빛이라는 유물을 지켜왔소. 이 힘을 인류를 인도하기보다는 해치려는 데 사용하려는 자들에 맞서 강건히 지켜온 거라오. 인류를 이끌 능력은 오직 우리에게만 있었으니 말이오. 이토록 강력한 힘을 어중이떠중이나 골칫거리의 손에 맡길 순 없었소. 하지만 지금 큰 문제가 생겼다오. 다시금 파로스의 빛을 탐하는 자가 등장한 거요. 자비라고는 눈곱만큼도 없는 미물이지.” “알렉산드리아의 야수로군요.” 당신이 의심했던 바를 입에 올리자, 암적색 기사가 수긍합니다. “바로 그렇다오. 그리고 그쪽도 궁금할 거라 생각하오만, 그렇소. 그 흉물 역시 우리 드높은 조직의 구성원이라오.” 당신은 왜 붉은 동지회의 일원이 함께하지 않고 서로 대립하고 있는지 묻습니다. “음, 지난 몇 년간 동지회의 자격 요건이 느슨해졌다고 해야겠구려.” 암적색 기사는 껄껄 웃으며 농담합니다. “실은, 난 알렉산드리아의 야수에게 일말의 호의조차 없소. 불미스러운 방법을 일삼는가 하면, 불필요한 주의까지 사는 편이니 말이오.” 기사가 시커먼 대양처럼 푸르고 깊은 눈으로 당신을 바라보며 자신의 진중한 뜻을 역설합니다. 당신은 시간은 금이라며, 그래서 이 이야기의 결론이 무엇인지 단도직입적으로 묻습니다. “아, 물론이오. 우리는 헤아릴 수 없는 세대에 걸쳐 이 초차원적인 도구를 지켜왔소. 파로스의 빛이 그토록 상스럽고도 잔혹한 자의 손에 들어간다면, 이보다 애석하고 부끄러운 일이 어딨겠소? 하지만 야수가 승리를 거두기 일보 직전이라오. 그자는 동료와 적 그리고 무고한 행인을 가리지 않고 모든 사람의 피를 흩뿌릴 거요. 바로 이곳으로 향하며 말이오. 그자는 파로스의 빛을 탐하고, 나는 파로스의 빛을 수호하는 자로서 전력을 다해서 그자를 막을 것이오. 그래서 협상하기 위해 그대를 이곳으로 모신 것이오.” 암적색 기사가 요원에게 고개를 끄덕이자, 그가 파로스의 빛이 든 장식장을 잠급니다. 장식장의 문이 닫히자마자 한바탕 공기가 밀려들며, 건물 전체가 이 방을 짓누르는 듯한 느낌을 받습니다. 고통스러운 압력의 변화 앞에 고막이 당장이라도 터져버릴 것만 같습니다. “이곳은 초대받지 않은 손님을 막기 위해 알렉산드리아 일대에 우리가 세워 올린 힘의 장소 중 하나요. 그대가 우리 요원의 호위 없이 침입했더라면, 그 순간 잿더미로 변했을 거라오. 하지만 이런 힘의 거점 역시 무적은 아니며, 이곳이 파괴된다면 결국 야수는 굶주린 늑대처럼 우리에게 달려들 거요. 우리만으로는 모든 힘의 거점에 흩어져 방어할 수 없소. 그러니 우리가 파로스의 빛을 수호할 수 있도록, 힘의 중심점을 방어하는 것을 도와달라고 청하고자 하는 바요. 그 대가로, 붉은 동지회에 대해서 알고 싶은 걸 알려주겠소. 또한 이번 일은 이 멋진 도시가 대참사를 맞이하지 않도록 막는 길이기도 하다오. 이번 일이 아니더라도 알렉산드리아는 이미 하고많은 환난을 겪어 오지 않았소? 자, 어찌할 것이오. 그대가 올바른 선택을 하리라 기대해도 되겠소?”
zh: “我相信你一定有很多疑問，但請先容我自我介紹，在我漫長的一生中有過許多稱呼，但你可以和其他人一樣，簡單的稱呼我為酒紅騎士。我知道你為何而來，你正在尋找這個，對嗎？”他打開旁邊的一個櫃子，當門打開時，一道光照亮了房間。櫃中是一個透明的小瓶，裡面裝著藍寶石色澤的液體，毫無疑問，這就是你在追尋的密鑰。你的思緒飛快的運轉起來，考慮著各種可能的方案，但在場有太多騎士的手下，你最後還是決定拿出你最禮貌的姿態……至少暫時這樣。 “我們已經守護這個聖物：法羅斯之光很長一段時間了。保護它不落入作惡的人手中，我們用它來引導人類。只有我們有能力讓它免於惡人與狂人的掌握。現在的問題是：有其他人覬覦法羅斯之光，一個遠不能稱為正派的人。” 是野獸，你大聲說出推測。騎士確認了你的說法：“沒錯。而在你開口問前——沒錯，牠是我們榮譽結社的一員。”你說出你的疑問，為什麼兩名結社成員會互相衝突，而不是合作？“這個嘛，近年來入會的標準有點低。”騎士輕笑著開玩笑說。“事實上是，我對野獸沒有好感，我無法認同牠的作風，牠吸引了太多不必要的注意。”他如海洋般深藍色的雙眼定睛注視你，彷彿想取得更多信任。 你提醒他時間不多，他到底想要什麼？他回應：“當然。就像我說的，我們代代守護這個聖物，如果讓它落到不對的人手中就太可惜了，不是嗎？但野獸步步逼近，在牠看來，朋友、敵人，甚至毫不相關的人都只是牠前進路上的小小犧牲品。牠在逼近我們，逼近法羅斯之光。身為它的守護者，我必須盡我所能保護它的安全，所以我將你找來，提出一個交易。”他向其中一名手下點點頭，手下將櫃門關起並鎖上。空氣泛起一陣波動，櫃門關上的同時，一股壓力降臨到整座建物上，你的耳朵在壓力變化下感到一陣疼痛。 “這是一個力量之地，我們在城市中建造了數個這樣的地方來防止不速之客。如果你不是被護送進來，就會被燒成灰燼。但這樣的護所還是可能被摧毀，然後野獸就能像惡狼一般撲到我們身上。我們沒辦法同時身處數地，我們需要你的幫助守衛護所，才能維持法羅斯之光的防護圈。作為回報，我會告訴你關於我們組織的事。而同時你可以保護這座美麗的城市，它已經遭受過太多苦難了。你說呢？我可以仰賴你做出正確的選擇嗎？”

source: <i>“Very well, we accept.”</i>
ko: <i>“좋습니다. 받아들이죠.”</i>
zh: <i>“好吧，我接受。”</i>

source: Refuse.
ko: 거절합니다.
zh: 拒絕。

source: Victoria College
zh: 維多利亞大學

source: The Corniche
zh: 濱海大道

source: The Bourse
zh: 交易所

source: Qaitbay Citadel
zh: 奎貝堡

source: Catacombs of Kom El Shoqafa
zh: 卡默埃爾法墓穴

source: Windsor Palace Hotel
zh: 溫莎皇宮飯店

source: Zan'et el Settat
zh: 薩內特塞塔特

source: Upon entering, you are greeted by your host—an elderly man of English or perhaps French descent, wearing a elegant brown coat over an outfit of outdated red formal wear. “Finally, you’re here.” He motions for you to sit. Though his hair is graying and thin, and his face wrinkled with long lines of worry, he seems surprisingly spry and large in stature. He rests his hand on a polished silver cane, but doesn’t seem to need it to walk. If you didn’t know any better, you would think him to be much younger than he lets on. “I suppose you have many questions. First, introductions are in order. I have gone by several names in my long tenure, but you may simply call me the Claret Knight, as others do. I know why you are here. You come seeking that which we have guarded for many centuries. But even were I inclined to hand it over—which I am not—you are too late.” He gestures toward a nearby armoire, which has been torn nearly to shreds. Its door dangles from its hinges, and inside it is empty and dark. “The Light of Pharos has been our charge in Alexandria for countless years. We have protected it from those who would use it to harm, rather than guide, humanity. But, I am afraid it has been stolen. And as such, until we can recover it, we are at war.” The Beast, you suspect aloud. “Indeed,” the knight confirms. “And before you ask—yes, that creature is counted among the members of our esteemed organization.” You wonder aloud why two members of the Coterie might be in conflict instead of working together. “Yes, well, I fought tooth and nail to prevent it from joining our ranks, if you’ll pardon the pun,” he says grimly. “The truth is, I despise this Beast. Its methods are unsavory. It draws too much unwanted attention.” His eyes, deep and blue as a dark ocean, meet with yours as he emphasizes his point. You remind your host that time is of the essence, and ask where this is leading. “Of course,” he obliges. “Surely we agree that we cannot let this implement remain in the hands of such a monster. It would be safer here, under lock and key, where it has been for countless generations. As its protector, I must do everything in my power to recover it. As such, I have summoned you here to strike a bargain.” He nods to one of his agents, who shows you a map of the city. Marked in several spots are buildings circled in red. “These are locuses—places of power that were established throughout the city to prevent uninvited guests from entering a particular stronghold. They were once linked to this place, but now, this power has been usurped by the Beast. The Light of Pharos is somewhere in the city, protected by our very own magic. If we can destroy each locus and enter the Beast’s lair, we can take back the artifact and retain it here, where it belongs. In return, I’ll tell you what you wish to know about our organization. And you will have prevented catastrophe from befalling this fair city, which has seen more than enough calamity already. What do you say? Can we rely upon you to make the right choice?”
ko: 스위트룸으로 들어서자, 당신을 초대했던 동지회 간부가 당신을 맞이합니다. 그는 영국계 아니면 프랑스계로 보이는 노신사로, 한참 구식이 된 붉은 정장 위로 멋진 갈색 코트를 걸치고 있었습니다. “아, 드디어 행차하셨구려.” 그가 앉으라고 손짓합니다. 그의 성긴 머리칼은 백발이 성성했고 수심이 가득한지 얼굴에 깊게 팬 주름이 도드라졌지만, 얼굴과는 달리 키가 크고 기운이 넘쳐 보입니다. 노신사는 윤이 반짝반짝 나는 은 지팡이에 손을 얹고 있지만, 걷는 데 필요해서 지팡이를 가지고 다니는 것은 아닐 듯합니다. 그에 대해 아무것도 몰랐다면, 나이에 비해 늙은 어투로 말한다고 생각했을 법합니다. “질문이 많을 거라고 생각하오만. 우선, 소개가 먼저겠구려. 나는 이 일을 맡아온 기나긴 세월 동안 많은 이름으로 불렸다오. 하지만 다른 이들이 나를 부르듯 암적색 기사라고 불러도 좋소. 우리가 수 세기에 걸쳐 지켜 온 것을 찾으러 온 거겠지. 물론 넘겨줄 생각이야 없지만, 넘겨주고 싶다는 마음을 먹었더라도 그럴 수가 없게 되었소.” 암적색 기사가 바로 옆의 망가진 장식장을 가리킵니다. 문은 경첩에 매달려 있고, 안은 어둡고 텅텅 비어 있습니다. “우리는 햇수를 세기 힘든 세월 동안 파로스의 빛이라는 유물을 관리해왔소. 그 힘을 인류를 인도하기보다는 해치려는 데 사용하려는 자들에 맞서 강건히 지켜온 거라오. 하지만, 경악스럽게도 우리는 유물을 도둑맞고 말았소. 그리고 우리가 그것을 되찾기 전까지는 이 전쟁을 멈추지 않을 거요.” “알렉산드리아의 야수로군요.” 당신이 의심했던 바를 입에 올리자, 암적색 기사가 수긍합니다. “바로 그렇다오. 그리고 그쪽도 궁금할 거라 생각하오만, 그렇소. 그 흉물 역시 우리 드높은 조직의 구성원이라오.” 당신은 왜 붉은 동지회의 일원이 함께하지 않고 서로 칼끝을 세우고 있는지 묻습니다. “음, 나는 그 핏빛 괴물이 동지회에 합류하는 것을 피를 토하며 반대했소. 물론 농담이외만.” 암적색 기사가 음울하게 말합니다. “실은, 난 그 짐승을 경멸하고 있소. 불미스러운 방법을 일삼는가 하면, 불필요한 주의까지 사는 편이니 말이오.” 기사가 시커먼 대양처럼 푸르고 깊은 눈으로 당신을 바라보며 자신의 진중한 뜻을 역설합니다. 당신은 시간은 금이라며, 그래서 이 이야기의 결론이 무엇인지 단도직입적으로 묻습니다. “아, 물론이오. 그대를 포함한 우리 모두가 파로스의 빛을 저 야수의 손에 둘 수 없다는 것에 단연코 동의하지 않겠소? 수 대에 걸쳐 머물러 있던 이곳에 잠가두는 편이 훨씬 안전할 거요. 나는 파로스의 빛을 수호하는 자로서, 전력을 다해서 그자에게서 파로스의 빛을 되찾을 것이오. 그래서 협상하기 위해 그대를 이곳으로 모신 것이오.” 암적색 기사가 요원에게 고개를 끄덕이자, 그가 알렉산드리아 지도를 펼칩니다. 지도에는 몇몇 건물의 위치가 붉은색 원으로 표시되어 있습니다. “이 거점들은 초대받지 않은 손님이 우리 근거지에 들어오는 것을 막기 위해 알렉산드리아 일대에 세워 올린 힘의 장소라오. 한때는 모두가 이곳과 연결되어 있었지만, 이제는 그 힘을 야수에게 찬탈당하고 말았소. 파로스의 빛은 도시 어딘가에 우리가 쳐놓은 마법으로 보호받고 있을 거요. 이 모든 힘의 거점을 파괴하고 야수의 소굴을 습격할 수 있다면, 파로스의 빛을 되찾아 원래 있던 이곳에 다시 보관해 둘 수 있소. 우리를 도와준다면 그 대가로, 붉은 동지회에 대해서 알고 싶은 걸 알려주겠소. 또한 이번 일은 이 멋진 도시가 대참사를 맞이하지 않도록 막는 길이기도 하다오. 이번 일이 아니더라도 알렉산드리아는 이미 하고많은 환난을 겪어 오지 않았소? 자, 어찌할 것이오. 그대가 올바른 선택을 하리라 기대해도 되겠소?”
zh: 這裡的主人在你走進房間時歡迎你，他是一名看起來像是英裔或法裔的長者，他穿著一襲紅色的古典正裝，披著棕色的外套。“阿，客人來了。”他示意請你入座。他的口音明顯來自歐洲，可能是英國或法國。雖然他滿頭白髮、身形單薄，憂慮在他臉上刻下許多皺紋，但他身上散發著充滿活力且威嚴的氣息。他靠在一根鋥亮的銀色拐杖上，但看起來似乎並不需要靠它走路。如果要你猜的話，你覺得他並沒有外表看起來這麼年邁。 “我相信你一定有很多疑問，但請先容我自我介紹，在我漫長的一生中有過許多稱呼，但你可以和其他人一樣，簡單的稱呼我為酒紅騎士。我知道你為何而來，你正在尋找我們守護了無數世紀的東西。但就算我有意交給你——雖然不可能。你還是來晚了。”他指向旁邊一個幾乎被撕成碎片的櫃子，櫃門吊在絞鍊上，裡面空空如也。 “我們已經守護法羅斯之光很長一段時間了。保護它不落入作惡的人手中，我們用它來引導人類。但它現在被奪走了，在我們取回它之前，戰爭都無法結束。” 是野獸，你大聲說出推測。騎士確認了你的說法：“沒錯。而在你開口問前——沒錯，牠是我們榮譽結社的一員。”你說出你的疑問，為什麼兩名結社成員會互相衝突，而不是合作？“我當時寧願拔光我的鬍子也要阻止牠加入，請原諒我的雙關語。”騎士苦笑著說。“事實上是，我對野獸沒有好感，我無法認同牠的作風，牠吸引了太多不必要的注意。”他如海洋般深藍色的雙眼定睛注視你，彷彿想取得更多信任。 你提醒他時間不多，他到底想要什麼？他回應：“當然。我想我們都同意不能讓這個聖物落入這種怪物手中。它保管在這會比較安全，在層層防護下，在這個它安置數個世代的地方。身為它的守護者，我必須盡我所能將它取回，所以我將你找來，提出一個交易。”他示意其中一名手下，手下拿出一張地圖，上面用紅圈標記了幾座建築。 “這些是護所，我們在城市中建立的力量之地，用來防止不速之客進入的堡壘。它們曾經與這個地方連結，但現在野獸扭轉了它們的力量。法羅斯之光就藏在城市裡某處，被原本效力於我們的魔法保護著。如果我們能破壞這些護所，就能進入野獸的巢穴取回聖物並將它保管在這裡，它原本歸屬的地方。作為回報，我會告訴你關於我們組織的事。而同時你可以保護這座美麗的城市，它已經遭受過太多苦難了。你說呢？我可以仰賴你做出正確的選擇嗎？”

source: You agree to help defend the Light of Pharos.
ko: 당신은 암적색 기사를 도와 파로스의 빛을 지키기로 했습니다.
zh: 你同意幫忙守護法羅斯之光。

source: the cell made a deal with the Claret Knight.
ko: 독립 조사팀이 암적색 기사와 거래를 했다
zh: 與酒紅騎士達成交易。

source: the cell is assisting Agent Sirry.
ko: 독립 조사팀이 시리 요원을 돕고 있다
zh: 協助西里探員。
